感染simulater（cv19sim.py）

   概要:感染症の拡大〜収束のプロセスをシュミレーションします。
        シミュレーションには単純なSIRモデルを用いています。
        作成者は防疫などの専門家ではないため、結果はあくまでも
        参考となります。この結果をもってリアルな防疫政策の策定
        や批評をすべきではありません。あくまでも、単純化したモ
        デル上において、人口密度や感染確率、人々の移動規制・外
        出規制を変化させることで、感染拡大〜収束の様子がどのよ
        うに変化するのかを「学習」するためのものです。

    使い方
        （必要であれば）パラメータを変更し、「セットアップ」ボ
        タンを押してください。設定が画面に反映され、シミュレー
        ションの準備が整います。
        続いて、「シミュレーション実行」ボタンを押すことで、シ
        ミュレーションが開始されます。シミュレーション中は、
        「一時停止」「再開ボタン」で、一時停止・再開ができます。
        シミュレーションが終了すると、「結果サマリ」のウィンドウ
        が表示されます。
    
    機能:以下の機能があります
        (1)シミュレーションの前提条件（パラメータ）の設定
            デフォルト値を用意していますが、利用者が変更すること
            が可能です。
            ※初期人数を大きくし過ぎないでください。処理が非常に
            重くなる場合があります。
        (2)パラメータの保存・復元
            パラメータはJson形式のファイルに書き出すことができ
            ます。また、以前の書き出しておいたパラメータファイル
            を読み込んで設定することができます。
        (3)シミュレーションのリアルタイム表示
            シミュレーション中は、感染者数や履歴グラフ、感染の様
            子をアニメーションで表示します。ただし、グラフやアニ
            メは処理が非常に重いため、結果のみが必要な場合は、こ
            れらの機能をオフすることができます。
        (4)シミュレーションの一時停止・再開
            シミュレーションを一時停止し、一部のパラメータを変更
            することができます。例えば、感染が拡大してきたので、
            規制を強化するとか、落ち着いてきたので緩和するなどが
            可能です。
        (5)結果サマリの表示
            シミュレーション終了後、別ウインドウで結果サマリが表
            示されます。コピー＆ペーストが可能です。このウィンド
            ウは「結果サマリ表示」ボタンでも表示できます。
            次のシミュレーションを実行しても、このウィンドウは破
            棄されません。なお、ボタン押下により表示した場合は、
            直近の結果サマリが表示されます。
        (6)シミュレーション結果の保存
            シミュレーション結果をcsvファイルに保存できます。複
            数の結果を保存し、後で表計算ソフトなどで分析する際に
            役立ちます
        (7)ヘルプ
            ヘルプを表示します。機能の他、プログラム内で使用して
            いる自作クラスや関数の説明もあります。利用上、これら
            クラスや関数の説明は不要ですが、pythonの学習用という
            意味も踏まえて表示しています。
